(أنت (تشو تشو
لا، أنا خارج يارجل -
سيأتى -
سيأتى
لا، سيأتى
(قل لـ(سموك
من المفترض يكون هنا
منذ 30 دقيقة مضت
بدلاً من إنه مختبىء
يجىء ويواجهنى كرجل
اسمع (تشوتشو)، سيكون هنا
لا، هذا هراء
سيكون هنا
أريد مالى
ولو أنت تسألنى
هو ينتظر لعمل دخول
حسناً، سأعطيه 5 دقائق
لا، اجعلها واحدة
"بلاك نايت"
أنتم أنتم يامجتمعون
بلاك نايت) فى البلدة)
وكلكم يجب أن تنحنوا لأسفل
(لأنك لو لم ترى (سموك
يتسابق بدراجته
فأنت لم ترى من قبل
!أحداً يتسابق بدراجته
المجد لله وحده
لأنكم تعرفون أن لديه رؤية
(وضع الطين على (آرثر
(والماس على (جاكى روبنسن
محمد على) فى الحلبة)
(ورجلى (سموك
!على عجلتين
لذا لا تقف هكذا
أنزل على ركبتيك
واحنى رأسك لأسفل
ما زال سيخسر
سليك ويل
كيف الحال (كيد)؟
أهلاً
،كما كنت أتذكر
أبى و(سموك) كانا أعز الأصدقاء
كما لأى آحد يتذكر
"سموك) عُرف بـ"ملك الكالى)
لكن لو آحداً أستطاع سباقه
من الممكن أن يربح تاجه
لـ203 متسابق
لم أجد منهم من يستطيع
على أخذ هذا منى
لنزيد الرهان إذاً، ألفان
يبدو لى كالمال فى المصرف
إتفقنا
،الصفقة كانت
الكثير من الناس يحلمون أنهم
فى يوم ما سيربحون هذا التاج
أنتَ بخير؟
نعم، أنا أحتاج لبعض الصبر
عندها ستقع على ظهرك بشدة
هيا لنرفع هذه
حسناً أبى
هانحن 1، 2، 3
أحضر دراجة (سموك) من الشاحنة
اللعنة
!اللعنة
أعذرنى
أنت واقف فى الممر
أحب طريقة تكلمكِ هذه
تقصد ماذا؟
كان من الممكن تقولى
أنتَ عائق فى طريقى
ولكنكِ قلتى، إننى فى الممر
أنا والممر، تقصدين بالعبور
تعرفين ماذا أقصد؟
لا
(على أية حال، اسمى (كيد
تريد وساماً لهذا أو شيئاً؟
أريد فقط بعض المحادثة، هذا كله
فقط محادثة قليلة
(ولكن هناك مشكلة واحدة (كيد
وما هى ياجميلة؟
أنا لا أتحدث بالفرص
أعذرنى
!بالفرص
أنا كنت فى القاع
أردت أن أًعرَف كمتسابق حقيقى
وخصوصاً لأبى
أبى، أبى
ماذا؟
متى أحصل على ألوانى؟
أقول هذا شىء مهم
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن
هذا نداء (سموك)، ياولد
اللعنة (ويل)، إنها ضيقة
بالطريقة التى أراها، مخاوفى
(لم تكن حول إنه ميكانيكى (سموك
بدا إنه متسابق
واحد هو الذى يهتم به أبى
(عمل جيد (ويل
شكراً أخى
(أنتَ أيضاً (كيد
سموك) اسمع يارجل)
أحرق العجلة، وليس روحكَ
لا أرى سبباً فى البقاء
هنا لإصلاح دراجته
بينما هو يأخذ كل الهتاف
أولاً، "نحن" لم نبقى طوال الليل
أنا بقيت، أنت نمت تتذكر؟
ثانيةً، (سموك) دائماً يخبرنى
إنه عندما يأهب دراجته للسباق
لا يرى شيئاً، لا يسمع شيئاً
فقط خط النهاية
رجل بهذه الموهبة
هذه هبة من الله
يبدو ككلام فارغ لى
تمنى أن تصبح بنصف موهبته
فى مرة قال أبى
الإختلاف بين الرجال والأولاد
الدروس التى يتعلموها
وأبى علمنى الكثير
أهذا نيترون الذى
أشمه من دراجتك (تشوتشو)؟
ما تشمه رائحة أموالك
والتى على وشك أن آخذه منكَ
لا، ما أشمه هو النصر أخى
لأن مع الوقت ستغير للمحول الثانى
عندها سأكون عبرت خط النهاية
وكل ما ستشمه، هو دخانى
وهذا عندما تستيقظ وتدرك
السبب الوحيد لدخانك
(هو كثير من الحمقى فى (فريسنو
لأنى لن أكون هناك
(أراهن بألف على (سموك
(أنت تراهن على (تشوتشو
تشوتشو؟، محال يارجل
ويل) تقريباً ميكانيكى جيد مثلى)
تقريباً
(أنت راهن على (تشوتشو
لابد أنكَ مجنون
أخوانى، عندما
الضوء الأخضر يصبح أحمر
" سموك، تشوتشو"
اذهب، اذهب
!ويل
ويل، ويل
!احضر سيارة إسعاف
إنه لا يتنفس، لايتنفس
نريد أن ندفن هذا معه
كل شخص وقعه
سيكون فخور بهذا
انظرى (نيتا) لو أحتجتى
لأى شىء، مال، أى شىء
تعالى إلىّ أولاً، أنا معكِ
أنت بخير؟
أريد الخروج من هنا فقط
"بعد مرور ستة أشهر"
جاليو) تعرف إنى لا أريده)
لعب تلك الألعاب العنيفة
إنها ليست بهذا العنف
هل هى (ويلى)؟
لا، إنها ليست بذلك العنف
حسناً، كفى هذا
أنت تذهب للفراش
تغسل أسنانك، وحذائك معك
أنتِ، أنتِ
خمس دقائق على هذا التليفون
وأريدك أن تنقطعى
نحن نذاكر الواجب
!لم أولد بالأمس، ياسيدة الأشياء
خمس دقائق
حسنا، دع أمكَ تتولى هذا
حسنا
لنرى ماذا ستفعل
حبيبى، أمكَ لديها المهارة
لابد أن هذا يؤلم
ياولد، مازلت حياً؟
هيا، أرقد وموت
أنت مصاب؟
دعنى فقط أنهيكَ
سأعطيك جولة أخرى
سأذهب لإحضار شيئاً للأكل
يا ولد، أنت تناولت العشاء
منذ ساعة مضت
...جاليو
كن حذراً
لا تقلقى علىّ
عادةً سأصاب بطلق نارى فى ليلة
!دونى
دونى)، هيا أنا أدعيكَ للخروج)
استمر، عشرة دولارات كاش
دونى) إلى الخارج)
كيف حالك (جيروم)؟
!كيد
أنت، أنزلنى يارجل
أين أنت يأخى؟
...يارجل، لم يراك أحد منذ
على أية حال
من الجيد أن أراك ثانيةً أخى
نعم
عندى 500 دولار
تقول إنى سآخذ خوذتك
إنه رجل ظريف
أنا سأضرب هذا الأحمق
لا، تماسك يارجل
هل (دونى) هنا الآن؟
نعم هو هنا
أعنى، لو تريد أن
أخبر (دونى) عن هذا؟
و(دونى) يؤدب هذا الأحمق، تفهمنى؟
حسناً
يا (كيد) لا تعتبر نفسك
غريباً، اذهب يارجل
أنت فعلتى هذا
هذا حقاً جيد
ستبقى هذا ليوم على الأقل
أريد منكِ خدمة
تعارفت على بنت جديدة
وتريد وشماً، حسناً؟
تريد وضع اسمى على خدها
!أظنكِ لا تقصد وجهها
تعرفين ماذا أفعل
يجب أن أضع علامة على نسائى
كيف الحال (دونى)؟
من تكون أنت؟
(هذا إبن (ويل
حسناً، كيف الحال؟
(أنت كبير لإكتساب الإحترام (كيد
كيف حالكِ (كوينى)؟
أنا بخير
كيف حالك؟
أعتقد إنى بخير
إعتقدت أنك تريد أن تعرف
أحمق سكران يناديك بالخارج
هذا الأحمق
كسبته الأسبوع الماضى 200 دولار
يارجل، هو يتحدث عن 500
بالإضافة إلى خوذتك
ماذا؟
جعلت هذا حقيقى
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أستعد للسباق
بدون خوذة؟
أنت لست فقط سكران
أنت مجنون أيضاً
اعتبرها رسالة تذكير
تذكير لم؟
أن خوذتك ستصبح ملكى
نعم، حسناً
ماذا يحدث هناك؟
انظر هناك، (كوينى) قد خرجت
كوينى)، أنتِ التالية؟)
!دونى
كيف الحال (تى.جى)؟
تتسابقون هنا، ها؟
نعم، أنا على وشك
هزيمة هذا الولد هنا؟
من أين حصلت على الدراجة؟
من (إى باى)؟
حظ سعيد لك
اهزمه
استعدوا يا أولاد
!كيد
أنا لا أعرف
ماذا تحاول أن تثبت؟
لكن مهما كان، لقد أثبته
أعتقد أنا للتو فزت
ضعها هنا
هل استلمت أى من رسائلى؟
كنت نوعاً ما مشغول
أتحدث معكَ لثانية؟
أرى أنكَ حصلت على دراجتك
أتعتقد؟
نعم، نعم
اللعنة
(أنا متأثر تقريباً (كيد
كان ممكن أن تتأذى هناك
ممكن اتأذى على السرير
حقيقى، لكننا لدينا قواعد
أنت لا تستطيع أن تأتى هنا
بدون ألوان تميزك يارجل
الناس يعطوك بعض الهدوء
بسب أبوك، أنا أخبرك بهذا
....كيد) لو لا تريد أى مشاكل)
ماذا؟، تتصرف كأنك على
وشك فعل شيئاً
أنا نسيت
أنا مفترض أقفز
عندما تقول "أقفز"؟
أنا لست أبى، حسناً؟
وماذا يفترض أن يعنى هذا؟
هذا يعنى، إننى لن أتبع خطاك
بالطريقة التى عملها
قبل أن يموت
هو قال، إننى يجب أتمنى
أن أكون بنصف براعتك
...ولكنه مخطىء
لأنى أفضل
الآن هذا الوقت المناسب
لتركب دراجتك وتذهب للبيت
(لن أفعل هذا، (سموك
أنا أدعوك للتسابق
ستكتشف هذا ياأحمق
سباق واحد، وتتكلم الهراء؟
تريد أن تسابقنى (كيد)؟
تريد أن تسابقنى؟
أحصل على بعض الألوان
واربح بعض المتسابقين الشرعيين؟
وربما تحصل على ما تريد
(عندما تأتى إلىّ (كيد
من الأفضل تأتى بطريقة صحيحة
سموك
لماذا لا تدعنى أتولى هذا؟
...بعض الأولاد السعداء يأتون
لإفساد ليلتى
لدينا طرق التعامل مع هذا
(لا عليك (تى.جى
كيد) على وشك الخروج من هنا)
أليس صحيحاً (كيد)؟
بلا شك
لنعود للإحتفال ثانيةً
مشروب مجاناً لساعة قادمة
إذا كنت ستعمل هذه
الأشياء مرة ثانية
فيجب أن تعلم أخاك
يارجل، لقد حدث فقط
لا، لا
تتسابق ضدى لايحدث، لا يارجل
ماذا أحضر لك؟
سأخذ كولا
أى شىء آخر؟
نعم، أنا سآخذ كوكا وهامبرغر
كيف الحال (كيد)؟
كيف أصبحت ممثل؟
من أنت؟
(اسمى هو (بريمو
لقد كانت خدعة كبيرة
التى عملتها تلك الليلة يارجل
(أتسائل ماذا سيعتقد (دونى
!لو علم أن الفتى الأبيض صديقك
نحن لسنا أصدقاء
أوه، لا؟
نحن نحب نأكل فى نفس المكان
إنها صدفة
تعرف، ذلك مضحك
لأنى أعرف شىء حول الصدف
أهو كذلك؟
نعم، ستحب هذا
قبل شهرين، بعض الأخوة ذهبوا
لمهرجان (فاكيروس) السنوى للرقص
ليس غريب أن يذهب
رجل أسود هناك
لكن الغريب أن يذهب
رجل أسود إلى هناك
ليخبرهم أن ولد أبيض
يريد أن يتسابق؟
والذى سابق بدون خوذة
أترى، الرجل الذى هزمه
"الولد الأبيض "بن عمى
هذه مصادفة
نعم، إنها مصادفة
انظر رجل، أنتم تعملون
(لعبتكم فى شمال (كالى
الآن أنتم ذاهبون
(خارج (لوس أنجلوس
وأقول يارجل
أعمل أشيائك، أنا أفهم هذا
لكنى أعتقد أنكم
قريبين جداً من البيت يارجل
لإستخدامكم نفس الخدعة ذاتها
....شكراً للنصيحة، برايمر
أو (بريمو) مها يكن
انظر يارجل، لو لديك
رجل ثالث كمثال
...ويعمل بسرعة كبيرة
سيجنب الناس عنك...
كل ما على أى أحد فعله
أن يعرف أين المهرجان. وعندها تكون
نحن لن نعمل هذا بعد الآن
حقا؟
حقاً
سنعمل بطريقة شرعية
هل نحن؟
(أنت تسعى لتاج (سموك
أليس كذلك؟
!نعم، هذا ما نفعله
أتخبر هذا الرجل إنه مجنون
لكى نستطيع أن نأكل؟
(نعم، قول انى مجنون (كيد
قول أنى مجنون
سموك لن يتسابق ثانيةً
(فهو يمتلك التاج (ملك الكالى
....وبعد
وأخبرنى أن أذهب إليه بطريقة
صحيحة، وهذا ما أفعله
أنا أذهب إليه بطريقة صحيحة
نعم، لكن الطريقة الوحيد
لتذهب إليه بشكل صحيح
هى بإنضمامك لأحد النوادى
فى الحقيقة...يوجد طريقة أخرى
نستطيع أن نعمل نادينا
نحن؟
نعم
سيتطلب ثلاثة ليصبح رسمى
وفكرو فى المال
الذى سنجنيه بإنضمامنا معاً
أكثر من 500$ للسباق، أتصدق؟
فلتصدق هذا
نستطيع نجد رجل ثالث آخر
حقيقى، ولكنك لن تجد
(شخص أسرع منى (كيد
ربما لو أستطعت ملاحقتنا
عندها يمكن أن نتكلم فيه
لاحقنا
معنا، أو ليس معنا يابنى
لنريه كيف يفعلها
(هيا (بريمو
لديك حواجز، لاحقنا يا بنى
(اسمى (بريمو
!لا تنسى هذا الأسم
ماذا تعتقد (كيد)؟
لديه المهارات
أختى الصغيرة، تأكدى من وضع
علامة "دى" بشكل مستقيم
أعنى، إنها تبدو منحنية هنا
تحرك
!تحرك
حسناً
اسرعى
يجب أن أذهب للمحل الآن
مازالت فى ساعات عملى
يا حلوتى، أخبرتك أن
أختى محترفى صحيح؟
ستعتنى بكِ
ستضع اسمى عليك، صحيح؟
ماذا؟
نعم
كيف حالكِ يا عزيزتى؟
كيف أنت...؟
ماذا أنت تفعل هنا؟
أريدك أن ترسمى لى وشم
أنت لا تستطيع القدوم هكذا
عليك أن تحدد موعد
أرأيتنى أتسابق فى الأيام الماضية؟
نعم، رأيتك تتسابق
أعتقد أنك مجنون
حسناً، أعتقد بعض
الناس تحب الجنون
...انظر، أنا مشغولة لذا
إذا تريد تحديد موعد، هنا
يمكنكِ الإتصال ببريدى الصوتى
بريدك الصوتى؟
بريدى الصوتى
حسناً
أى شىء اخر؟
نعم
أنا لم أقصد إفساد الحفلة
كنت أحوال فقط إظهار دراجتى
،لكن الأشياء خرجت عن السيطرة
(لذا أنا أعتذر لك (تى.جى
أنا أتفهم هذا
ولكنى لست الشخص الوحيد
الذى يجب تعتذر له
أنا أعتذر
الطريقة التى فعلتها لتسابق
(الولد الأبيض مع (دونى
أيوجد قانون يمنع هذا؟
لا، فقط أتسائل إن كنت
قابلته قبل أو بعد السباق؟
بعده
لأننا أتبعنا نظام صارم حول الدفع
إما تتعامل مع هذا
أو لا تتعامل على الإطلاق
سأتعامل مع هذا مثلك
لذا ستجمع الدراجات وتصلحها؟
هذا صحيح
تتابع خطوات أبوك؟
فى أشياء
حسناً، لو وافقنا للتصويت إليك
ناديك سيكون معترف به
ولو لم نصوت إليك
يمكن تجىء أمامنا بعد سنة
أنا أفهم هذا
مفيد لك
(من منكم سيصوت لنادى (كيد
ليكون معترف به؟
لذا، ماذا ستدعى نفسك؟
أنت بخير؟
نعم، أنا بخير
حسناً
أعتقدت...إنها آلمتك قليلاً
لا، إن هذا جيد
سيساعدك إذا تنفست قليلاً
...(أتعلمى (تينا
أنا أحس بكِ
تحس بى؟
نعم
تعرفى، أنا معجب بكِ كثيراً
كيف تعرف هذا؟
!أنت بالكاد تعرفنى
أنا فقط أعرف
لذا، ماذا يعنى هذا؟
إنه شىء أعتاد أبى قوله
إنه يعنى "كلما تخطو خطوة
"للأمام، تذكر من أنت
كن نفسك
أعرف ماذا حدث له
أنا آسفة
لا أتخيل كيف تتعامل مع هذا
الحياة تستمر
تعلمكِ كيف تتعاملين، تعرفين؟
أعتقد هذا
نسيت أشكرك على الورد
شكراً
أتعرفين، أنا لم أهدى
ورد لأحد من قبل
أبداً..تعرفين، أحضر ورود لبنت
أستطيع أعلم
إختارتهم بنفسى
أستطيع أعلم هذا أيضاً
تعال هنا
أفكر فى البنت الاكثر إثارة
التى لم تراها فى حياتك
و(شورتى) كانت أكثر من ذلك
وهل أُعجبت بك؟
لا، هى تكلمت بوقاحة معى
بدأت بالتكلم معها بشكل صح
وأخبرتنى إنها تتسابق منذ سنتين
وتريد نتسابق على 500دولار
هذا يبدو كالمال السهل
بطريقتها هذه، أنا أفكر بالشىء ذاته
فهى لم يكن معها أى مال
لذلك قالت. لو أنا ربحت
سأخذ منها ما أريد
هل ربحت؟ -
ماذا تعتقد؟ -
لذا، ذهبنا إلى الفندق
لتصفى دينها هناك
...و بدأت بتقبيلى
وتداعبنى فى أذنى...
وأقولك يا بنى; هذه منطقتى
"المفضلة "المداعبة فى الأذن
هذا أكثر من الذى أريد معرفته
توقف، أنت أخذتها للفندق
وكل هذا فى الأذن
اخرس، هذا ليس مضحك
على أية حال، قبل أن
،أخبر (شورتى) لكى نبدأ
...قيدتنى فى السرير مثل
جميل
الشىء الأخر الذى عرفته
أن خمسة من أصدقائها جاؤوا
جميل
لا أترى، أنت لا تسمعنى يارجل
أنت لا تفهم ما أقول
هذه ليست ضربة مطرقة
لقد قاموا بضربى
...وسرقوا أموالى و ملابسى
وذهبت إلى البيت عارى
وكان الزحام كبير جداً
وكل شخص يسخر منى
تقريباً، أحترقت خصيتى فى
طريقى إلى البيت
نحن فى نادى واحد، صحيح؟
يجب أن نكون معاً فى
مثل هذه الامور
ستظلون تضحكوا على بهذه الطريقة؟
على الأقل ساعدونى
للحصول على أموالى، يارجل
هذه فوضى عارمة، يارجل
نيابة عن رؤساء النوادى
نريد أن نشكركم لمجيئكم
هذه سنويتنا الرابعة
لغسل الدراجات بالبيكينى
وكل شخص هنا جاء
ليعلم أطفاله مبادىء مجتمعنا
لذا، إذا لديك دراجة متسخة
فأنت فى المكان الصحيح
ولو لديك دراجة نظيفة
الآن، أعطوا ترحيب حار
لمنظفى دراجتنا البخارية
انتظروا، إنتظروا، إنتظروا
قبل أن يبدأ أخواتكم هنا
(قولو مرحباً (لتربو
لا، لا، لا
ماذا؟
هذا ما أتحدث عنه
هل عنده أضيق من التى يرتديها؟
فأنا لا أفهم هذا
(كل ما تحتاجه هو (تران
...كل ما تحتاجه
!سول تران
أعتقد، أنك بحاجة لتغتسل
لو أن هناك دراجة ليست
بحاجة لأن تنظف، فهى لديك
هذا للصداقة
!الصداقة
...وبمناسبة الصداقة، أين
دونى؟...
أنا حقاً لا أعرف
ألستم مرتطبتين؟
أخوة وإلتزام
تعرف عن هذا، أليس كذلك؟
هذا ثانيةً
أعتقد أنى لم أساعده
عندما هزمته فى سباق
كنتى تقدرين أن تدعيه يفوز
مثل ما فعلت معك؟
!مثل ما تركتينى أفوز؟
لا تدعنى أبقيك
لا أريدك أن تشعر بالضيق
أنا ذاهبة
كيد
هؤلاء يودون الكلام معكَ
(يا كيد، أنا (بيلى
كيف الحال يارجل؟
(وأنا (فليب -
ماذا يحدث هنا؟ -
رأيناك تسابق (دونى) من فترة
ورأيناك تهزم (جى) منذ أسبوع
عرفنا أنك كونت فريقك الخاص
نأمل أن ننضم معكَ
ماذا؟
نعلم أننا سنكون منظورين لفترة
لكن، مها كلف الأمر
لنصبح (بيكر بويز)، سنفعل
مها كلف الأمر؟ -
لا شك -
(لا تقفز (سموك
فلن تكون بهذا السوء
...حسنا، لو كانت كذلك
"صديق الإنسان المفضل"
لماذا لا تهون عليك؟
فأنت لم تسابق أى شخص
موثوق منذ تلك الحادثة
وتعتقد نفسك شخص موثوق؟
أعتقد؟
السبب الوحيد لهزيمتك لى
هو أن الوقود نفذ منى
وهذا لن يحدث ثانيةً
جيد، تحتاج لتقف على الخط
وتنتظر دورك مثل الآخرين
لا أجد أحداً آخر
ماعداك أنت
كنت أراقبك
تركب بسلامة وبحذر ولا تخاطر
(لقد حاربت لتصبح (ملك الكالى
لكن ليس بعد الآن
أستطيع رؤية هذا بعينيك
متأكد بأن هذا ما تراه؟
انظر ثانيةً
سأخبرك ماذا ترى؛
ترى شخص معه كل شىء تريده
شخص مه ثلاثة أرقام قياسية
والتى لن تحصل عليها
ثلاثة؟
ما رأيك عن خمس؟
!ويل
!إنتظر
أرأيت ذلك، أرأيت؟
اذهب، هيا
هذا صحيح، إستسلم
اذهبى من هنا يافتاة
(عندما يكون (سموك
!تكون النار
ليس كل وصيفة عروس
قل شيئاً
للناس فى المنازل، عزيزى؟
أغرب عن وجهى بهذه الكاميرا
هذا ما اسميه سباق
لم يستطع الإقتراب
قل شيئاً للناس
فى المنازل يارجل
أعلمهم ماذا حدث هناك
مجرد شىء صغير عزيزى
أنت التالى ياأحمق
التالى
لقد هُزمتم ياعزيزى
أياك أن تنهزم يارجل
أياك أن تنهزم
سول تران؟
نعم، سيدى؟
ما المبلغ الذى يدين به لى؟
(حياته (سموك
يدين لك بحياته
هذا جيد
ألم تنسى شيئاً؟
هيا
هيا، تستطيع فعلها
هيا ياولد
هذا دوج جيد
هذا جيد
هيا
لماذا لا تحضرها أنت؟
دوج) سىء)
(هذا ليس كلب (سموك
هذا كلبة
أريد أخبركم بقصة
أتريدون سماعها؟
أخبرك بقصة
(حول ولد يدعى (دوج
ربع ميل يحتاج أن يركب خنزير
(ويوماً ما نافس (سموك
وكل ما حل به الضيق
...سموك) هو)
بلاك نايت
أعتقدت أنك ستسابقه قبلى
نحن كنا
أرى أنك لست الوحيد
الذى يحاول عمل دخول
تى.جى
لنتسابق
لا أستطيع
لا أستطيع تحمل الجسر ثانيةً
ماذا؟
ربما المرة القادمة
ستغادر فى نصف العرض
أنت ستسجل بعض الملاحظات
هل سنتسابق؟
أو أنك ستختلق عذراً؟
قلها ثانيةً؟
هل سنتسابق
أو أنك مجرد تعصف دخانا؟
لنتسابق
بلاك نايت)...لنذهب)
صديقنا سيهزمك يارجل
إنها فقط الروح
روح الإخوة هى شجاعة الإخوة
فلتجعل صديقك ينادى السباق
كيد)، أنت تضيع الوقت)
هيا، هيا، نعم
(حسناً، شكراً (إلروى
لقد أهتممت بالأمر
قى وقت ما، سوف يقف
أمام القاضى
ولو أنتِ تريدى، يمكن
...أن أقوم ببعض الأشياء
لتعبده عن التسابق، ربما...
الخدمات الإجتماعية
أنتِ لا تعتادى على كمحامى؟
أنا فقط لم أعتقد أن
إبنى سيحتاج لواحد
!اللعنة
(لقد كُذب على (سول تران
هناك طريقة وحيدة للوضع هذا
شكراً لتفهمك
...(الليلة التى مات فيها (ويل
كل شخص كان يركض ويصرخ
...لكنى أقسم بالله
هو حتى لم يرمش
عندما هاجمته تلك الدراجة
و(كيد) كان جرىء
...لذا إن كان سيسقط
يجب أن تعلمى
أنه لن يكون بجانب أحداً
منذ متى وأنت تتسابق؟
حوالى ستة شهور
أنا حقيقى جيد
(اللعنة (جاليو
لا أهتم كم جيد تعتقد أنت
هل تعرف ماذا نطلق على
المتسابقين فى غرفة الطوارىء؟
!متبرعوا أعضاء
قدت بسرعة 120ميل فى الساعة
وهذا أنتهى
أنا لن أموت
...يوجد نوعين من المتسابقين
أولئك الذين ماتوا
وهؤلاء الذين سيلقون حتفهم
لابد أن هناك نوع ثالث
لأنك ، تعرفين..أنا جيد
...جاليو
!ماذا؟
فقدت أباك هكذا...
أبى لم يكن متسابق
لقد كان منطقه هذا
"السلامة أفضل من الآسف"
دعنى أخبرك شىء؛
عشت طويلا، وكبرت
للمرور بهذا مرة أخرى
وأنا لن أجلس هنا
وأدعك تذهب لأسفل هكذا
لا إذا كنت تعيش تحت سقفى
...لذا أخبرنى الآن
هل ستستمر فى التسابق؟
لأنك لو ستستمر
سأطردك بنفسى خارج البيت
وتستطيع المكوث مع أصدقائك
لماذا تزعجينى؟
هل ستسابق. (جاليو)؟
لا
اخرج
ماذا؟
اخرج من السيارة
لا أريدك فى السيارة
لو أنت كذبت على
هل ستتسابق، نعم أم لا؟
أمى هيا
!لا
تعِد بذلك؟
قلت لا
حصلتِ على ما أردتِ
أعدكِ، هل أنتهينا؟
هل أنتهينا؟
نعم، نحن أنتهينا
،ربما هى لا تفهم من أين جئت
فحاول تفهم من أين هى جاءت
أعتقدت أنكِ معى
....أنا معكَ، لكنى أقول
ربما هى خائفة من فقدانك
لماذا أنتِ مهتمة بما
يحدث بينى وبين أمى؟
أنا أحول التأكد أنك بخير
حسناُ، ياشرير؟
شرير؟
ماذا أنت ستفعل؟
تعلمين أن هذا الشرير يحبك؟
ماذا؟
أقول..أنى مجنون بحبك؟
أعتقد أنه من الواضح
ما هو الشعور حول أخ
حسنا، أنا حقاً لست
مستعدة لهذه المحادثة
وأنا لست مستعداً
لهذه المحادثة أيضاً
كل ما أقوله
أنى أعرف، أنى أحبك
الإحتفال السنوى لـ(بلاك نايت) الليلة
حسبتك ذهبت إلى هناك
سأذهب لمعادى أولاً
(اسمها (تينا
سى سى) لا أريدك تتكلمى هكذا)
نعم، إسكتى يابنت
أبى كان يأخذكِ للإحتفال، صحيح؟
وأريد أن أبقى هذا التقليد
لا أتذكر آخر مرة رأيتكِ خارجاً
ماذا تقصد بهذا، ياولد؟
أقول أن (تينا) ليست موعدى
إنما أنت
يجب تذهبى يأمى
نعم أمى، إذهبى
يجب أن تذهبى
متسابق عالى المستوى، ألست ياطفل؟
(أنت حتى لم تذهب لـ(فريسنو
أنا أفكر بالذهاب
رأيت بضعة من سباقاتك
أنت جيد
سمعت عن السباق بين
دوج)و(سموك)، وإهانتكم هناك)
الولد الصغير أصبح مغرور
من سابقت، لتتحدث يارجل؟
مَوزر لاند
هل قال (مَوزر لاند)؟
جدتى تهزم هذا الأحمق
سأهزمها هى أيضاً
أنت كوميدى؟
...انظر هنا
السبب الوحيد الذى يمنعنى
من وضع قدمى فى ظهرك
هو أختى الصغيرة
لكنى سأعطيك درساً، صدقنى
إفهم يارجل، أنا هنا
لأنى أريدك خارجاً
!ضد من؟ ...دوج؟
(ضد الـ(إستريز
تتكلم كالرجل، دعنا نرى
إن كنت تتسابق مثل هذا
(المرة القادمة، يا(ستراى
اللعنة، أختى أمتأكدة
من إختيارك لهذا الشخص؟
كيد، الشخص الوحيد الذى
(هَزم (دوج) هو (سموك
أنت إهزم (دوج)، و
سموك) لن يستطيع مراوغتك)
لقد وعدت أمى بأنى سأمتنع
وهذا ما أفعله الآن
هذا سيرجعكَ خطوة للخلف
،أستظلون تهمسوا
(أم ستسابق كرجل (كيد
دوج) فى الخارج ينتظركَ)
لو أنت لن تسابق من أجل المال
على الأقل إكسب بعض الإحترام
...أنا نسيت
أنتَ مثل أبيك الجبان
أتعرف أبى؟
شكراً
معذراً
!ماذا؟
إذهبى
ومن تكونى أنتِ؟
تمهلى يافتاة، تمهلى
لا تريدين مشاكل مع هذه السيدة
سأكون معكِ، حسنا؟
أنا سأكون معكِ
،مازلت كما أنت
أعتقدت أنكَ الآن كبرت
(سعيد بمقابلتك أيضاً (نيتا
لنذهب خارجاً لنتكلم
(أريد التكلم معكَ (سموك
أعتقد أن (جاليو) سيسابق شخصاً
(مجنون يرتدى سترة (إستريز
أتتكلمين عن (وود)، لا
(إذا كان سيسابق سيكون (دوج
أريدك أن توقفه -
لماذا؟ -
فقدتُ احداً، ولن أخسر طفلى
أنا لست الشخص الذى
يجب التحدث إليه
ولكنى أتحدث معكَ
(هو لا يسمع لى (نيتا
هو لا يهتم بكلمة أقولها
(منذ أن مات (ويل
الآن، ماذا يجعلكِ تعتقدين
أنه سيسمع كلامى الآن؟
أخبرتنى إذا إحتجت شىء
أنت ستكون معى
ألم تقل ذلك؟
نعم، نعم
أنا أطلب منك توقفه
ماذا أفعل؟، تعرفين
كيف تجرى الأمور هنا
أنا مفترض أقفز وأقول
يا يا، ليس بإمكانك فعل هذا؟
الرجل عرض التحدى، وهو قبل
أنا لا أستطيع توقف ذلك
أعنى، كيف ذلك؟
أنا لا أسألك ماذا ستفعل؟
أنا أخبرك ما ستفعله
ولماذا أفعل ذلك؟
لأنه إبنك
ماذا قلتى؟
!ماذا قلتى؟
جاليو إبنك ياسموك
لا، لا
!نعم، سموك
هو إبنك
ولو كان عقلكَ برأسك
لكنت عرفت ذلك
أنتِ جادة؟ -
نعم، أنا جادة -
لقد ولد فى ثمانية شهور
(من زواجى لـ(ويل
ومع من كنت قبل ذلك؟
من الذى قطعت علاقتى به
لأنه يغير نسائه بقدر ملابسه
تقريباً 19 سنة
وأنت لم تنظر إليه
أنا نظرت إليه
!اللعنة
أنتِ تحملينى هذا الآن
وأنا المنخدع كل هذا الوقت؟
حسناً، هذا عدل
ربما كان يجب أن
أخبرك من قبل
وربما ما كان يجب
أن أخبرك على الإطلاق
لكنك الآن تعلم
هل (ويل) عرف؟
هو لم يسأل، ولكنه
ليس غبياً؛ فلديه عينان
وهو يعلم أن الطفل
يأخذ 9 شهور لكى يولد
لو كنت أصم وأخرس
وأعمى، لن يكون عدلاً هذا
(كان عليك إخبارى، (نيتا
سموك، حاولت -
لم يكن كافى -
لقد كان صعباً محادثة شخصاً
ينام مع إمراءة أخرى
هذا ليس له علاقة بى
حسنا، لكنى فقط أسأل
(تصرف صح لـ(كيد
(هذا هراء (نيتا
أستتصرف حيال ذلك أم لا؟
"كيد، دوج"
لنفعلها
كيف الحال (دوج)؟
هذه خوذة جميلة، يارجل
تحب هذه؟
نعم
مؤسف، أنك لن تستطيع
أخذها معكَ للبيت
لا أعرف لماذا أضيع وقتى
معك، أو أجعلك تحت ركبتى
!كيد
تعال هنا
لماذا؟
نحتاج لنتكلم
يارجل، أنا على وشك السباق
!قلت تعال إلى هنا الآن
ماذا؟
!انزل من الدراجة الآن
ما المشكلة؟
سموك) يريدك أن تخرج)
ويكون قاطع الطريق الليلة
(أنا تعبت منك، (سموك
!هذا ليس سباقك يارجل
ما مشكلتك ياسموك؟
...كيد
ماذا تفعل، يارجل؟
ماذا يبدو لكَ أفعل؟
أنا سأتسابق، يارجل
(ليس الليلة، (كيد
أنت لن تسابقه الليله
أنت تزعجنى يارجل
أصغ إلى للحظة، حسناً؟
أصغ لى
(أنا مع (البلاك نايت
لخمس سنوات الآن
قبل أن أخوض سباقى الأول
أخذ طويلاً لتطوير المهارة
ليس المحرك، ولا الدراجة
هو الراكب وردود أفعاله
أعلم أنك جيد
....أنت حقا جيد، لكن
(ليس لديك الخبرة لتسابق (دوج
اخرس، خذ مقعداً
...كيد
شاهدنى أتسابق
ليس الليلة
هذا الولد أفضل يتعلم
يدافع عن نفسه أو شيئاً
سموك)، ماذا تفعل يارجل؟)
!تران، تران
أرأيت (نيتا)؟
لقد ذهبت
متى؟
منذ دقيقتين
أنت بخير؟
نعم، نعم
هذه مفترض تكون حفلة
أنت، إبتعد عن هذا
أخبرتكم هذا الولد يحتاج لدرساً
أنت بخير؟
من أيضاً يعرف هذا؟
تران) الشخص الوحيد)
الذى وثقت فيه
ماذا عن (سموك)؟
أخبرته الليلة
تعال هنا ياصغيرى
ماذا تفعلى؟
تتكلمين عن ما وعدتك به
حول التسابق
!كذبتى على طوال حياتى
صغيرى (جاليو)، لنجلس
ونتحدث فى هذا الأمر
حول ماذا؟
...جاليو
!جاليو
ماذا تريدى، (كوينى)؟
إعتقدت أنك لا تريد
أن تكون وحدك الليلة
ماذا جعلكِ تعتقدين هذا؟
كأنى لا أشعر بك
كما فعلت معى من قبل
تريدنى أذهب، سأذهب
سنربح المزيد من القبعات
أكثر من أى نادى آخر
وسنرجع للخدع
لنصبح أكبر نادى
...كيد
تعرف لن نكون شرعين
لو نحن رجعنا للخدع، حسناً؟
وشىء آخر
(من الآن فصاعداً، (بيكر بويز
تضع قوانينها الخاصة
نعمل حركات بالدراجة
هم لا يستطيعوا تسميتها
ونعمل وقفات، هم
حتى لا يستطيعون رؤيتها
(بيكر بويز)
نعم
!(بيكر بويز)
حسناً؟، حسناً
(بيكر بويز)
المحطة القادمة، (فريسنو)؟
ماذا سيكون فيها؟
أنت مضاد للرصاص، (بيكر بويز)؟
(هاى، (ماكس
أتريد أن تتمهل؟
هاى، سموك ياصديقى
لقد مرت فترة
وقت طويل
(أريدك أن تتركه (ماكس
هل هذا هكذا؟
نعم
أتعرف، (سموك)؟
أنا لا أستطيع ذلك
ولم لا؟
لأن هذا الأحمق وأصدقاءه
جاؤوا إلى منطقتى
وخدعوا إبن أخى، بكم؟
بـ1200دولار
هل يمكن نتفق؟
عود للداخل
ذلك ليس خياراً
أريد مضاعفة المال
موافق
أريدك أن تتأكد، أن هذا
الوغد تعلم الدرس
سأتكفل بهذا
تعرف أنا يمكن أطردك، صحيح؟
افعل ما تشاء
لذا، كيف تريد نتعامل معاً؟
أنا عندى 18 سنة
ليس لدينا تعامل معاً
تعمل ما تشاء، وأنا كذلك
ولكنى أريدك أن تسمعنى، حسناً؟
ماذا؟
أمك على حق لتقلق عليك
أنت حتى لم تبلغ 19 سنة
يجب عليك أن تتمهل
تحتاج للتوقف عن إخبارى
!ماذا على أفعل
أبى مات لأنه أتبعك
العنة، (كيد) لماذا فقط...؟
لماذا فقط لا نتكلم؟
....تعرف، مثل
مثل ماذا؟، أب وإبنه؟
لا، مثل الأصقاء
نحن لسنا أصدقاء
حسناً، أب وإبنه إذاً
نحن لسنا هذا أيضاً
جاليو)، أنا أبوك)
!(تبا لكَ، (سموك
أهو هكذا؟
نعم، هو هكذا
دعنى أسألك شيئاً
من رجل إلى رجل
أمازلت تملك الشجاعة لتسابقنى؟
أنا أمتلك من الشجاعة ما يثبت
أنك لست نصف الرجل الذى تظنه
متى نفعل هذا الشىء؟
شىء واحد
...إذا ربحت
تعتزل
لاخدع، لا سباق، لا شىء
لماذا أتوقف عن التسابق؟
لقد رأيت ما أستطيع عمله
لا يعنى شىء بدون التاج
أنا (ملك الكالى)، ياعزيزى
أنا سموك
هذه شروطى
أربح، أنت تعتزل
تريد الجولة؟، أم أنك خائف؟
أريد الجولة
جيد
لكنى لا أريد أتسابق هنا
لنتسابق أمام الجميع
(أقول (فريسنو
تحاول أن تضعنى فى
الطريق المستقيم، حسناً
أنت تربح، أنا أعتزل
لكنى لو ربحت..أنت تعتزل
الآن...أتريد الجولة؟
أو أنك خائف
كيد؟
ماذا؟
لديك صحبة
أنا...أنا سأذهب
كيف حالكِ؟
أهلاً
سأضع بعض الملابس
آسفة لمجيئى هكذا
لا، هذا جيد
احضرت لك بعض الأشياء
أعتقدت أنك تحتاجها
لقد وعدتك بجولة اخرى
لذا، إذا كنت تريد التدريب
جولة أخرى
أريد أن أعطيك شيئاً، أيضاً
انظرى
(لا، (جاليو
أمى، من فضلك
ليس لأنى لا أعيش معكم
فلا يعنى لا أساعدكم
لقد تربيت على أكبر من ذلك
لا، ياصغيرى
احتفظ أنت به
كيف حالك ياصغيرى؟
أعنى، هل أنت بخير؟
أنا بخير
(أنت ذاهب إلى (فريسنو
نعم
كن حذراً
أمى
...أريد أعرف
لو أبى مازال حياً
هل كنت ستخبريننى؟
لا أعرف
هل كنت ستريد ذلك؟
ليس لدى شىء سوى النار
لا شىء سوى النار
لا تقلق إذا ظهر بالمكوك الفضائى
سموك) لن يسكت على ذلك)
ليس اليوم، أخى
ليس اليوم
!ابتعد عن الطريق
!كيد
اللعنة
هل هو بخير؟
أسكت
....أنا أحاول
!فقط أسكت
...كيد
كيد) أنت بخير؟)
أنا بخير
اهدىء يارجل
أنت بخير، سيدى؟
أنا بخير
(دعهم يتفحصوك (كيد
دعهم يتفحصوك
شكراً لإطمئنانك على
لا مشكلة
...بخصوص السباق
سأكون جاهز
غدا؟
لا أعتقد ذلك
لا تقلق على
فقط تأكد إنك ستظهر
نعم، سأكون هناك
الشرطة أغلقت الطريق
الكثير من الناس تأذو هناك
ولكننا وجدنا مزرعة
وصاحبها سيتركنا نستخدمها
ما رأيك، فى الظهيرة؟
فى الظهيرة
...(أريدك أن تعرف (كيد
عندما (ويل) عمل على دراجتى...
وقال أننى يجب أتسابق، تسابقت
عندما عمل على دراجتى
وقال لا تسابق، فعلت ذلك
هو لم يتبعنى
أنا تتبعته
هل رأيتى عندما وقع بدراجته
ونهض وإنصرف بعيداً؟
رأيتى ذلك؟
نعم
هذا الولد مصنوع من الفولاذ
أخفت؟
لا تكونى عاطفية الآن
سأهزم هذا الأحمق
نعم
اللعنة
راودنى حلم منذ ليلتان مضت
ويل) كان حيا)
سألنى ...أن يسابق (كيد) بدلاً منى
وأنا قلت نعم
ركبوا دراجتهم وبدأوا السباق
وبعد؟
من فاز؟
وهذا الشىء الغريب، (ويل) فاز
حقاً؟
نعم
أجهدت عقلى محاولاً أن
أفهم ماذا يعنى هذا، تعرفين؟
وإلى ماذا توصلت؟
...أعتقد أنه يعنى
(بالرغم من غضبى لـ(نيتا
لإنتظارها طويلاً لكى تخبرنى
إلا إننى لن أكون نصف الأب
(الذى كان عليه (ويل
أعنى، أعرف إنه حقيقى
لكن إذا سألتنى
هو يحتاج لأب الآن
بقدر إحتياجه إليه من قبل
اجعله يكبر
نعم
شغلها
!اللعنة
أنت بخير؟
دوج )، هذا سيىء)
أنا لا أستطيع إصلاحها
ليس قبل غد
(كنت أريد تاج (سموك
منذ أن كنت فى النادى
أخذت فرصتى
...لكنك
حدسى يقول أنك ستهُزم
ويقول أنت لست مستعداً
فقط دراجتان رأيتهم بقوة
(دراجة (سموك
...دراجتكَ
ودراجتى
هى لك
سأعيرها لكَ
عدنى إنك ستهزمه
حبيبى، هل ستأتى للنوم؟
نعم، بعد دقيقة
كنت على حق طوال الوقت
حول ماذا؟
أنا احبك
أخبرتك ذلك
الطريق على الجانب الآخر من التلة
و(كيد ) يريد (تينا) لتنادى للسباق
أنا سأرى
سموك) يريد المواجهة رجل لرجل)
لا نيترون، لا شىء
سأرى
يقول يريد صديقته تنادى للسباق
يريد المواجهة رجل لرجل
لا نيترون، لا شىء
شخص ما سألنى قبل أيام
(قالوا، (سول تران
لماذا (بيكر بويز) يرتدون الأصفر؟
قلت، لأنهم خائفين
(قالوا، (سول تران
لماذا (بيكر بويز) يرتدون الأسود؟
قلت، لأنهم يريدون
(أن يكونوا من (النايت
النايت
!نايت
ستنهزمون اليوم، يابنى
بيكر بويز) لا تهُزم)
نعم
أبى مات لأنه أتبعك
أعتقدت بالوقت أنك نضجت
(لن تكون (ملك الكالى
هو قال، أننى يجب أتمنى
أن أكون بنصف براعتك
هو يحتاج لأب الآن
بقدر إحتياجه إليه من قبل
جاليو إبنك ياسموك
إجعله يكبر
تعرف ماذا يعنى هذا؟
(أنا (ملك الكالى
حقيقى
(أنت هذا (كيد
مهما يعنى ذلك إليك
...ولذا تعرف
ويل) كان سيكون فخوراً بكَ)
قالها طوال الوقت
أنا فخوراً بك أيضاً
سموك؟
نعم؟
تعرف، أنت أبى
لا نستطيع تغير هذا
حتى لو أردنا ذلك
لا
ولكنى سأكون مستقيماً
لا خداع، ولا شىء آخر
أريدك أن تحفظ لى هذه
احتفظ بها لقد كسبتها، إنها لك
فى يوم ما، سأجىء وآخذه منك
إذا ذلك بخير
حسناًً
أحرق العجلة
ليس روحك
الفرق بين الرجال والأولاد
الدروس التى يتعلمونها
وأبى علمنى الكثير